---
sidebar_position: 20
---

# Правила

:::warning
ОБЯЗАТЕЛЬНО ОЗНАКОМЬСЯ С ПРАВИЛАМИ
:::

### Правила сервера Bakato п.1

> **1.1** Запрещены оскорбления/травля. _(в каком либо виде, даже шуточные высказывания в адрес другого игрока и/или администратора)_
>
> **1.2** Запрещено разжигание конфликтов.
>
> **1.3** Запрещено как-либо демонстрировать нацистскую символику.
>
> **1.4** Запрещено спамить в чат.
>
> **1.5** Запрещено постоянно писать капсом.
>
> **1.6** Запрещено рекламировать сторонние игры/проекты в общем чате.
>
> **1.7** Запрещено обманывать/вводить в заблуждение администрацию и/или игроков.
>
> **1.8** Запрещено самостоятельно выносить наказание другим игрокам. _(исключение: Суды внутри клана Федерация)_
>
> **1.9** Запрещено выпрашивать смягчение наказания и оспаривать вынесенное администрацией наказание. _(в противном случае вы получите перманентный бан)_
>
> **1.10** Запрещены оскорбления какой-либо нации/религии. (_косвенное упоминание или шуточные высказывания тоже попадают под правила_)
>
> **1.11** Запрещено отправлять сообщения 18+ (_гиф, картинки, эмодзи, ссылки на сторонние сайты и т.д так же запрещены._).
>
> **1.12** Запрещены любые упоминания наркотических веществ.
>
> **1.13** Запрещено употребление нецензурной брани.
>
> **1.14** Сервер 16+ _(исключения бывают, если анкета кандидата понравится всей команде администраторов и модераторов_)
>
> **1.15** Запрещены любые упоминания азартных игр, людей играющих в азартные игры и постройка игровых помещений.
>
> **1.16** Администрация не несет ответственность за соблюдение правил игроками если переписка ведется в личных чатах, в том числе личный чат в майнкрафте _(./msg). Локальный чат не является личным._ Для блокировки игрока в майнкрафте пропишите команду ./ignore add _ник игрока_ ; Для разблокировки ./ignore remove _ник игрока_
>
> **1.17** Администрация оставляет за собой право на вынесение наказаний на свое усмотрение.
>
> **1.18** В случае получение бана на сервере донаты не возвращаются.

### Правила сервера Bakato п.2

> **2.1** Гриф запрещен _(ломать, сжигать, взрывать и как-либо иначе разрушать чужие постройки)_.
>
> **2.2** Запрещены постройки мешающие стабильной работе сервера.
>
> * Запрещены:
>   * лаг машины
>   * машины сбрасывающие динамит
>   * дюп машины
>   * любые большие постройки из динамита.
> * Исключения:
>   * дюп ковриков
>   * фермы на динамите
>
> **2.3** Запрещено использование эксплойтов и багов.
>
> * Исключения:
>   * ломание бэдрока
>   * использование крыши ада
>
> **2.4** Запрещены разного рода вспомогательные программы. _(Автокликеры, читы, моды упрощающие игру, фрикам, X-ray)_
>
> * Исключения:
>   * миникарты
>   * лайтматика
>   * шейдеры
>   * текстурпаки
>
> **2.5** Запрещено воровство _(вы не имеете права забирать предметы даже если игрок долго не заходит в игру или если на территории корпротект не показывает данные)_
>
> **2.6** Запрещено копирование шаблонов и других предметов без разрешения владельца.
>
> **2.7** Запрещено использовать чужие фермы без разрешения собственника.
>
> **2.8** Запрещено мешать работе чужих ферм. _(В том числе строительство построек вблизи ферм без разрешения собственника.)_
>
> **2.9** Запрещено мешать работе администрации. \*Примеры: Создание новых тикетов , сообщение или спам в каналы не созданные для вашего общения, слово для проверки знания правил: верстак реакции не соответствующие требованию, спам в лс \*
>
> **2.10** Запрещено продавать/передавать свой аккаунт другим людям.

### Правила сервера Bakato п.3

> **3.1** Запрещено строить магазин на спавне вне торговой зоны и без согласования с администрацией. _( магазин неактивного в течении месяца игрока будет снесен без предупреждения.)_
>
> **3.2** Запрещено устраивать бесплатные раздачи предметов.
>
> **3.3** Запрещено строительство в заповедной зоне без согласования с администрацией. (_1000 блоков от нулевых координат_)
>
> **3.4** Запрещено забирать предметы из магазина без согласования с хозяином.
>
> **3.5** Запрещено ломать любые блоки если постройка вам не принадлежит.
>
> **3.6** Чтобы начать строить в заповедной зоне необходимо обратиться к администратору _(У вас должен быть готовый проект в одиночном мире. Можно скинуть сриншоты или схематику, с описанием постройки и ее функциональности.)_
>
> **3.7** Все несогласованные с администрацией постройки в заповедной зоне будут сноситься без предупреждения.
