---
sidebar_position: 20
---

# Правила

:::warning
ОБЯЗАТЕЛЬНО ОЗНАКОМЬСЯ С ПРАВИЛАМИ
:::

### Правила поведения на сервере BakatoPlugins п1

**1.1** Гриферство запрещено.

**1.2** Если вы случайно сломали чужую постройку - верните все как было до вашего вмешательства.

**1.3** Занятые вами территории необходимо помечать табличками со всех 4х сторон, чтобы в дальнейшем не возникало споров о том, кому принадлежит эта территория и кто первый ее занял.

**1.4** Запрещена постройка экстремистских и политических символик.

**1.5** Запрещено строить ловушки основанные на багах, ломающие игру на уровне клиента.

**1.6** Запрещена застройка общественных территорий (Центральный спавн мира, нулевые координаты в аду, центральный остров в энде 500 блоков в каждую сторону)

**1.7** Запрещено строиться на заповедной территории без согласования с администрацией.(слово для проверки знания правил Ветер)

**1.8** Запрещен любой дюп который позволяет игрокам получать ценные блоки.

**1.9** Запрещено воровство в каком либо виде.

### Правила поведения на сервере BakatoPlugins п2

**2.1** Материться разрешено в меру (мат через каждое слово это уже перебор)

**2.2** Запрещено использование экстремистских лозунгов и аббревиатур.

**2.3** Запрещен спам.

**2.4** Запрещена агрессивная реклама своих магазинов и точек интереса.

**2.5** Запрещено чрезмерное использование капса.

**2.6** Запрещены провокации администрации и других игроков.

**2.7** Запрещено обсуждение политики на сервере (наш проект вне политики)

**2.8** Запрещено обсуждение иных проектов в чате, кроме нашего.

**2.9** Запрещена реклама других проектов.

### Правила поведения на сервере BakatoPlugins п3

**3.1** За нарушение правил сервера предусмотрены наказания в виде: Бан навсегда/бан на время/мут/кик/общественные работы на сервере/суды на сервере (элемент рп) и т.д

**3.2** Если вас забанили на всегда то все донатные привилегии сгорают автоматически, без права на возврат. А если же бан временный, то привилегии и предметы остаются.

**3.3** Администрация вправе вынести вам наказание на свое усмотрение вне зависимости от пункта правил и тяжести нарушения.

**3.4** Администрация не несет ответственности за ресурсы и постройки расположенные вне вашего Привата, однако если между игроком и администратором была договоренность о том, что территорию игрок заприватит позже, ресурсы будут восстановлены.

**3.5** Если вы обозначили территорию табличками, но не заприватили ее, разрушение воровство на такой территории попадает под пункт о гриферстве и воровстве. (Таблички должны быть хороши видимы и понятны)

:::danger
Правила постоянно дорабатываются!
:::
